---
title: Как улучшить своё резюме.
---

1. Попробуйте сохранить в PDF. Сколько страниц? 2 - хорошо, 1 - отлично.
2. [x] Список книг если уж очень хочется похвастаться, можно сделать ссылкой на отдельную страницу.
3. [x] Ссылки на твиттер не нужны.
4. [x] Опыт работы стоит поместить в начало резюме, начинаться должен с последнего места работы.
5. Размазанные скиллы зло, стоит таргетировать под конкретные вакансии.
6. [x] Верхняя планка зарплаты не нужна.
7. [x] Малорелевантный опыт работы не нужен.
8. Про последние места работы - стоит описать какой внёс технический/бизнес вклад.
9. Стоит посмотреть на шаблоны резюме.
10. [x] Большое число навыков указывать не нужно. Достаточно топ 5 интересного, топ 5 по опыту, топ 5 неинтересного. Остальное можно отдельной ссылкой, а можно вообще выкинуть.
11. Переписать англоязычную версию.
12. [x] Полезные качества можно скинуть пониже.
13. Рядом с работами можно перечислить юзанные инструменты и технологии.
14. Глянуть таинственный cracking the code interview
